[音乐]
好吧，检查一下，您正在参加商务会议，您的准客户
伴侣似乎同意您所说的一切，他们在看着您
并点了点头，有点像摇头，对不起
打破它给你，但两者都表明他们不是很高兴
看着他们的身体发生什么，这会让你知道他们的真实情况
例如，如果您正在与一个眉毛浓密的人交谈，就想着眉毛
凸起和弯曲，他们很惊讶地听到您在说什么
眉毛越高，他们必须同时感到越惊讶
扬起的眉毛可能告诉你这个人是开放的并且被你吸引
如果将眉毛放低并拉在一起，您可以看到垂直
他们之间的皱纹要小心，这个人显然在生你的气时
他们是悲伤的眉毛内角互相吸引并向上显示
如果这个人抬头看，他们需要同情他们的眼睛
正确的人不要相信他们所说的一切，可能是他们在编造
告诉你的是他们抬头向左看
他们只是想回想起往下看的东西可能是一个迹象
人的自尊心低落或感到内nervous或内
紧张或不适的另一个迹象是眼睛从
并排散开的学生对您有浪漫的兴趣或害怕
那些感觉常常是齐头并进的，如果学生比正常人小
当心某人在外面的角落里生气的鱼尾纹
眼睛是一个很好的信号，它们是该人是
如果对方保持目光接触的时间超过7到
10秒是正常的，尤其是如果它们不眨眼时，请考虑一下
相信他们告诉你是否闭上眼睛之前两次
在对话中，这是一种尝试保护自己免受发生的事情的影响
抱歉，但很可能不喜欢您的公司，并且
想要看不见你的嘴唇ed起的嘴唇经常表示从愤怒到消极的负面情绪
不赞成的举起嘴巴的一面说着更强烈的情绪，例如
如果有人开始咬嘴唇，请鄙视甚至仇恨。
打破这个人显然感到焦虑，并试图让自己平静下来
jaw紧的下巴说着同样的话题
一个不愉快的方向，为您的伴侣向下画出嘴唇的四角
即使对方告诉您否则会在某事上为某事而战，该人也会感到难过
例如，像戴眼镜一样的谈话是该人想要的标志
感到安全，但不能因为您的意思是
如果有人触摸他们的脖子，会打扰他们的手，那可能是
他们本能地感觉到本能地保护自己
鼻子不舒服是有人在骗你的征兆，他们必须
正在检查是否正在发展木偶奇遇记风格，挑鼻子表示他们有
鼻屎，打扰他们了，好吧，我加了一个，但确实是藏起来的
对话中的手就像隐藏了他们不想要您的东西
知道有人用手hands着头发哦
他们在和你调情，让你的公司感觉很舒服
玩耍并握住头发并不是很好，也许是尝试
填补尴尬的停顿或安抚神经，从您的假发中拔出假想的毛发
毛衣是一种位移手势，某人对您的所作所为不满意
告诉他们，但他们不会直接告诉你，因为他们害怕
冒犯了你在桌上打鼓的手指是
本能地试图让自己忙于某些事情
不耐烦或沮丧的双手搓在一起是一个积极的信号，就像
说我希望我们都能从中受益
双臂交叉在前面，是一个人保护自己免受伤害的方法
世界其他地方，尤其是他们正在与您交谈的那个地方
如果他们在背后交叉双臂，确实让他们感到恐惧。
完全不同的东西，尽管愤怒变成了平静，他们有
如果有人给您握手时，别无所要，不必担心和摇晃
将手腕握在他们的自由手中，这表明他们
如果某人将他们的手掌放在您的手顶上，那么他们就是值得信赖的
向您展示同情是他们是否立即做到了，即使您一直在
握手一会儿，然后他们决定将手放在上面，这是一个
从下面显示谁是老板握着某人的手的方式就像
告诉他们您总是在他们身边，以防有人入侵您
私人空间，并在手术过程中随意触摸肘部前臂或其他身体部位
徒手握手的信号，这是他们确实需要您决定的公司的标志
谈到握手时，您如何应对呢？
您通常如何做，请在评论中告知我身体的运动，以便您
跟某人说话，他们突然向你倾斜，这真的很好
尤其是如果他们的手张开并且手掌朝上的话，这是一个
如果一个人向后倾斜，本能地尝试与您建立联系
相反的反应，他们不想与您亲密接触，如果
他们在坐着时正在做，他们也必须对谈话感到无聊，
他们站了起来，这让Twofer想要脱身，这让您感到不舒服
用肩膀挺直自豪地向后拉这个力量姿势是一种方法
说我是老板，这就像占用尽可能多的空间来展示自己的
有意义的拖延是你害怕的反面
占用太多空间，因为您不确定自己在这方面的角色
谈话的话要明智地停止懒散地摆好姿势的人
当某人在每个人点头时都会受到更多的喜欢和推崇
你说的一句话不要激动，他们100％同意你，这只是意味着他们在乎
关于您对他们的看法以及他们的反应，也许他们害怕
在坐姿时表现出无能的交叉腿看起来很吸引人
难道他们不增加佩拉斯（Perlas）玩鞋的乐趣吗？
放松的人，希望引起您的注意，另一个很棒的人
当您与某人交谈时，他们的迹象正反映出您所知道的，他们将头靠
跟你做的一样，或者做完后就不交叉他们的双腿，这是一个潜意识
尝试与其他人建立联系，他们喜欢他们所看到和听到的内容
你，最后，如果他们在竖起大拇指的同时向你伸出舌头
在他们的耳朵里，摇晃着你的手指，看起来就像是一个g的驼鹿
这意味着他们可能不到9岁，或者您需要更加努力地工作
与他们建立联系只是说嘿，如果您今天学到新东西
他们给视频点赞并与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活中光明的一面[音乐]